Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/057.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (057.ja) KYON (キョン)
ja: 眠気覚まし以外に、朝比奈さんが 目にいいドリンクを選んでたぞ

source: 0001 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 目にいいっていうと、ブルーベリー のやつ？ アントシアニンだっけ？

source: 0002 (057.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、そんなこと言ってたな

source: 0003 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 助かるわ。ほら、何か怪しいものが ないかずっと周りを見続けてるから

source: 0004 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと目が疲れちゃってたのよね

source: 0005 (057.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのまま疲れていてくれた方が 良かったんじゃ？

source: 0006 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これでまた頑張れるわ。みくる ちゃんの気配りに感謝ね

source: 0007 (057.ja) KYON (キョン)
ja: あー疲れてるなら休んだ方がいいぞ いっそ、出直すとかな

source: 0008 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 平気よ、ドリンクもあるし 夜の学校ってワクワクするわね！

source: 0009 (057.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さん、逆効果でしたよ

source: 0010 (057.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さんこれをどうぞ！

source: 0011 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、急いでいる時になによ って、ブルーベリードリンク？

source: 0012 (057.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい、ずっと調べ物をしてて 目がお疲れなんじゃないかと思って

source: 0013 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、気が利くわね いただくわ……ごくっごくごくっ

source: 0014 (057.ja) MIKURU (みくる)
ja: ああっ、涼宮さん飲むならもっと ゆっくり飲んでくださぁい

source: 0015 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こういうのは一気のみに限るのよ ごちそうさま。さあ先を急ぐわよ

source: 0016 (057.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが買ってきたドリンク 剤に眼精疲労対策のものがある

source: 0017 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、見た見た。あのブルーベリー のやつね

source: 0018 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、あれじゃ眠気覚ましには ならないじゃないねえ

source: 0019 (057.ja) NAGATO (長門)
ja: ブルーベリーに含まれるアントシア ニンは、目に良い効果がある

source: 0020 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は目より眠気に効果があるものの 方が望ましいわね

source: 0022 (057.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 買出し班の購入物の中に、変わった ドリンク剤がありましたね

source: 0023 (057.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もう、ご覧になりましたか？

source: 0024 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まだ見てないけど、何があったの？

source: 0025 (057.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ブルーベリー成分を配合した、目に 優しいドリンク剤だそうです

source: 0026 (057.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: コンピ研の皆さんも、徹夜作業で目 を酷使したとおっしゃってましたし

source: 0027 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 疲れ目に効くってことね。なかなか 気の利いたチョイスじゃない

source: 0028 (057.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 同感です

source: 0029 (057.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、コンピ研の連中に差し入れは しないわよ。あたし達の分だからね
